[TOC]

# BSA 2019 JS - mini-project Thread

## Description
**Thread** - это SPA с готовой архитектурой и структурой, подключенным базовым стеком технологий и стартовым функционалом, предназначенный для самостоятельной практики студентов.

Тематика проекта - социальная сеть, похожая на Twitter.

Основная идея проекта -  ознакомить студентов с нашим виденьем того, как реальный проект должен выглядеть изнутри, и дать возможность самостоятельно исследовать, как устроена архитектура и структура проекта, посмотреть его возможные конфигурации, попробовать покопаться и разобраться в чужом коде.


## Technologies

Здесь перечислены основные фреймворки и библиотеки, используемые в проекте. Полный список используемых технологий для каждой части проекта находится в файлах package.json в папках client и server.

#### Common
1. ES2018
2. Git
3. REST API
4. JWT
5. Socket.IO
6. npm
7. ESLint

#### Frond-end
1. React
2. React Redux
3. Semantic UI
4. Moment.js
5. validator.js
6. history

#### Back-end
1. Node.js
2. Express
3. Passport
4. Sequelize
5. axios
6. bcrypt
7. Babel
8. nodemon
9. dotenv

#### Database
1. PostgreSQL

## Tasks

Необходимо добавить следующие возможности:

1. поставить dislike посту.
2. обновить свой пост.
3. удалить свой пост. Soft deletion - пост должен остаться в базе данных.
4. обновить свой комментарий.
5. удалить свой комментарий. Soft deletion - комментарий должен остаться в базе данных.
6. поставить like комментарию.
7. поставить dislike комментарию.
8. фильтр - не отображать свои посты, а отображать только чужие.
9. фильтр - отображать только те посты, которым я (как пользователь) поставил лайк.
10. отобразить кто поставил like/dislike посту.
11. отобразить кто поставил like/dislike комментарию.
12. обновить собственный профиль. Добавить валидацию.
13. устанавливать статус пользователя (например, "А сегодня, в завтрашний день, не все могут смотреть. Вернее.."). Отображать его под username.
14. сбросить пароль (Forgot password). Отправить email с ссылкой на страницу изменения пароля.
15. отправить пользователю email, если его посту поставили like.
16. поделиться постом по email.

**Note:** Весь список тасков также можно найти на доске Trello в колонке Backlog Students.

## Installation
